# 美女网红直播喝农药自杀，黑粉发弹幕怂恿：你快喝吧！

> 原文：[`mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247522310&idx=2&sn=55f6e8424b093f36b58a3a12bdc58007&chksm=97cb533ea0bcda28433780fef07172895e7be57441cbf866468506a82f7d76ab0a86214ec06e&scene=27#wechat_redirect`](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247522310&idx=2&sn=55f6e8424b093f36b58a3a12bdc58007&chksm=97cb533ea0bcda28433780fef07172895e7be57441cbf866468506a82f7d76ab0a86214ec06e&scene=27#wechat_redirect)

10 月 15 日，网红“罗小猫猫子”（简称：罗小猫）在直播中喝农药自杀一事在网络上引发了大量关注！

![](img/03056616a6b6b01b0f3c795e57a92ef8.png)

当天晚上，好友在社交平台上透露了她被送医抢救后的细节，最后宣布抢救失败，“罗小猫猫子”遗憾离世。

![](img/c1a613b3d8f581d402592db6652a1606.png)

下午 4 点左右，好友在社交平台上透露，网警已经介入罗小猫直播自杀一事，目前还在调查中。

![](img/40332d69fa1354d46729ebe9491951a7.png)

随后她在评论区表示，罗小猫还在抢救中，等待合适的肺源。

![](img/f5658357cc46d1eaa211832c02795bec.png)

期间，罗小猫一度清醒，但因为喝农药危害太大，肺部和胃部都已经脱水病变，好友还透露，一直没有找到合适的肺源。

![](img/867c30dfc466a91678e88620ced76f08.png)

![](img/bed4b954fc33a299df0929b534fdf385.png)

![](img/c972fd314c05e0228ac515d0b73e107f.png)

到了晚上 8 点多，不知道是因为病变太厉害，还是因为肺源始终没有匹配成功，好友宣布：“已经放弃抢救了”，随后她宣告了“罗小猫猫子”的离世。

![](img/ff14aa23b75345d978e77ae99defcba0.png)

好友透露，“罗小猫猫子”将于明日火化，人已经不在了，家人不想去追责。小猫是家族里唯一的小公主，到目前还瞒着外公，称去了国外发展。而且，父母也不想再折腾了。

![](img/6251adcd4e26057f76ac0be6b383651f.png)

听闻罗小猫去世的消息，不少网友感到既难过又气愤。

据了解，罗小猫在生前遭受了很长一段时间的网络暴力，甚至在离世时还有人责怪她的死“带坏未成年人”。

对此，好友怒呛：“她是人吗？”

![](img/2bdb63b7f1daa29003d1b0aa1a1cbeeb.png)

还有网友发现，罗小猫的好友在凌晨时曾发了一段视频，随后秒删。

![](img/15c430b12de10a4bd57e6a32d21c2504.png)

画面疑是罗小猫生前的模样，她躺在病床上，神情恍惚，状态已然很不好；她的母亲则趴在床边，哭得很难过。

好友的配文充满怒气，直接艾特了罗小猫的两任男友——赵若霖和李不在，并写道：“你们会不会良心不安，你们毁了一个家，你们应该是没有心的吧。”

![](img/bf5964b289cc084dd1b8c48ebe97d7db.png)

此外，好友还在评论区再三谴责这两人，直指罗小猫的离世和两人脱不了干系。不过这几条评论也已经被删除。

![](img/23eca9d744d257c636b09e024fbe607e.png)

![](img/432a9435a2ce49933b7d699966f5f1e3.png)

说起这位前男友赵若霖，不少人认识他和罗小猫就是因为两人当初在一起合拍的情侣视频。当时，他们的感情非常好，常常公开秀恩爱。

![](img/d8c6f83a2bab99f05a0eac181f62eb6f.png)

然而，今年 4 月份左右，罗小猫和赵若霖分手。

分手后，罗小猫一直都遭受着不明网友的唾骂。

分手原因是因为女孩怀孕，赵若霖不想负责，并且当时的赵若霖已经劈腿正准备和前女友和好。

![](img/c5092cd64100bbff2f8167341d3846f3.png)

![](img/18e8ec4b972ae6cc07d30c445bdc5c51.png)

并且，别说赵若霖没给女孩营养费了！

就连两人在一起期间，房租是女孩付的，赵若霖的衣服鞋子女孩买的，想涨粉女孩就陪他拍 CP 号，陪他直播...

然后陪着他一点一点火起来。

![](img/cb1e184c7804c33bcdcba75cf9156471.png)

但是他为了甩锅，便诬陷女孩当外围，给自己戴绿帽子...

女孩无奈之下去把孩子打掉了。

当时他发了特别绿茶的一段留言：

![](img/72218165adebfe5792f8ae9a4b2e6410.png)

![](img/332beb231f4a61f93ad88835df3f5df2.png)

如果说，赵若霖是导致女孩抑郁的原因，将她一点一点往死亡的道路上逼近。

那李韵凯就是把女孩推向死亡的最后一双手...

因为两人恋爱时间不长，并且并没有在网络上有什么八卦。

所以目前关于李韵凯的信息都是来源于女孩朋友的口中：

![](img/0e1038bc37905b27829d9c8cfd558bec.png)

既受情伤，又被网暴，可想而知她这段时间过得有多么不如意。

14 日下午，也就是罗小猫离世前一天，她发布了一条视频，并配文：“这大概是最后一条视频了吧，谢谢你们一路陪伴。”

![](img/339ad192b8917aebebe716a1ae8070ff.png)

视频中，她自曝已经患抑郁症已经很长时间了，还住了两个多月的医院，以前的快乐都是装出来的，但最近真的装不下去了。

![](img/ffcc82bbdfd9511b02ef02d246131ba8.png)

随后她在直播中喝农药自杀。整个过程中，她的状态都非常不对劲，甚至已经可以说是毫无生气，喝药的时候也毫不犹豫。 

然后手里拿了一个矿泉水瓶，里面装着一些黑褐色的液体。

当时很多人都在问女孩这是什么，劝女孩不要冲动，女孩却特别悲哀的笑了笑说：“这是可乐啊”。

当时大家已经明显觉得不对劲了，

但是还有人在女孩直播的时候评论：

“笑死、快点喝吧”

“瓶子里的不会是尿吧”。

![](img/50eafd42661034e8e13c3ff160fe51af.png)

这些留言对于一个有自杀想法的人来说，仿佛就是催命剂。

于是女孩将瓶子里的液体一饮而尽，

![](img/d9609404619d3471bc1e32a20f7af88e.png)

随后笑了笑，拿起旁边空了的敌草快瓶子。

这个时候有人焦急地问谁知道她在哪里，快点报警啊！

![](img/62973447d85b43cad6eb2d23a0de15d1.png)

总有一些人看戏不怕台高，对于自己不了解的事情妄加定论，以伤害别人为乐，这种人及其做法实在是令人发指。

但无论如何，还是希望大家珍爱生命，即便遇到再大的困难或再垃圾的人，都不要轻易自杀，明明该品尝恶果的是那些施暴者！

‍ 

来源：吃瓜不吐葡萄皮

![](img/3697724993cb130886526cba216eb24a.png "小米 6-0419.055.gif")![](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=Mzg5ODAwNzA5Ng==&mid=2247486973&idx=1&sn=a5e558a64b01b49e7e3b12bce003a55c&chksm=c06864aaf71fedbc9db3d77b04c7862b5eb9c99a06c235772298a2f26785941079a733e279ee&token=721468994&lang=zh_CN&scene=21#wechat_redirect)![](img/eadb8c7a68e35b31b507e283315a2356.png "小米 6-0419.052.gif")

← 向右滑动与灰产圈互动交流 →

![](img/bf58c59b31baa72bb2c2e3062a1d1681.png)